what is the concept ?
This free theme can be use as slicer portfolio display.

(beres) reading style.css and show its value.
(beres) .httaccess

What is the feature ?
(next) upload zip file. so slicer don't have to upload them manually to folder
(next) otomatic create .httaccess file and have editing form in backend
(next) determine which portopolio going to be shown to public (need save button, etc)
(next) upload zip file. so slicer don't have to upload them manually to folder
(next) when frontend shown the html (and not the wordpress theme file), the navigation must not disappear

is it templating wp using HTML syntax ?
no. this is only a display theme, so a slicer or any person can show their html works

---------------------------------
Rio on 24-11-2011 :

Bisa diterapkan buat HTML Template demo nih bang, jadi theme developer bisa show off
HTML Template yg nantinya akan jadi theme buat di-showoff.

Tapi bisa juga sebagai dokumentasi dari theme yang berupa HTML dan terletak di folder
theme sehingga bisa diakses via theme option.

Kalau melihat option Slicer-nya gue malah kepikiran untuk dibuat semacam Theme Update
log history atau bisa juga sebagai list addon yang tersedia untuk dibeli.

Just my thoughts.

------------------------------------
uwiuw on 24-11-2011

HTML Template demo : Iya memang ini tujuannya. Biar slicer bisa show off ke klien
maupun menunjukkan portofolio-nya, tanpa dicampuri php. jadi bener2x skill tunggal
slicer itu sendiri.

Theme Update log history : nah ini agak ambigu euy. belum ngerti maksudnya apa.
Sementara list addon juga masih meraba-raba. Tapi kayaknya bila dijual di envato
atau plugin gitu bisa, yah ? walau sy sendiri lebih suka yg sekarang jadi free,
sementara jenis yg premium-nya dibikin dibawah brand themepic.
Lumayanlah mungkin untuk theme ke-2 atau ke-3.

---------------------------------------
future penggantian nama : CssSlicerSyndicate atau FrontEndSyndicate
atau frontendbanditas. Akhirnya setle namanya jadi Plain HTML Showcase